no webpack config a entrada é "entry"  -> de onde vem o coiso
a saida é "output" -> pra onde vai o coiso

os "loaders" carregam os arquivos

o     return {...objeto} é o operador spread,... que espalha.... O browser naturalmente nao reconhece esse operador... por isso é necessário fazer uma configuração no webpack pra add um pugin(6)

precisa adicionar no webapck config o preset do react e tbm add ele com babel-preset-react no terminal


o plugin "extract text" é pra ler os arquivos css e configura no webpack a tag plugins... depois de server;
-> se gerar o coiso do bundle... tbm gera o arquvi "ap.css" -- shooow